[음악: '킹더랜드' OST]
(진행자) 기러기는
100년을 넘게 살면서
한 번 결혼한 짝을
절대 바꾸지 않습니다
영원한 사랑의 약속을 지키는
상징이지요
[옅은 웃음]
어때? 너무 멋있지?
(원) 응, 멋지네
물론 주인공보다는 못하지만
어느 옷이...
[귀여운 효과음]
여기 있다
음, 이쁘다
전 이 옷으로 할게요
[흥미로운 음악]
- (담당자) 이 옷이요?
- 네, 이 옷이요
딱 봐도 좋아 보이는 게
딱 너랑 어울린다
[코웃음]
뭘 모르는 소리
우리나라는 예전부터
백의민족이라고 불렸어
그래서 가장 큰 잔칫날에는
제일 중요한 사람이
이렇게 새하얀 옷을 입고
제일 중요한 일을 해 왔지
[익살스러운 효과음]
오늘은 물론
내가 할 거고
(사미르) 여기서 제일 높고
귀한 사람은 나야
(원) 응, 알아
그러니까 너는 니 옷 입고
니 할 일 해
난 내 옷 입고
내 할 일 할 테니까
스톱!
옷 내놔
[익살스러운 효과음]
너한테 이런 중요한 일을
맡길 순 없지
[익살스러운 효과음]
너한텐 무리야
[흥미로운 음악]
그 옷도 내 거고
그 일도 내가 할 거야
[띵 하는 효과음]
다 내놔
명령이야!
오호
하, 제일 높고 귀한 사람은
나야
사랑
[익살스러운 효과음]
(진행자) 행합근례
[전통적인 음악]
합한 주를 마시는
합근례가 있겠습니다
(진행자) 서부각처작주
신랑과 신부는
술잔에 읍을 하고
술을 드시오
(사미르) 어?
[비극적인 음악]
어, 어!
(사미르) 야!
(원) 어, 왔어?
[옅은 웃음]
너 왜 거기 있어?
너가 바꾸자며, 명령이라고
(사미르) 제일 중요한 일이라더니
감히 날 속여?
하, 아니, 이렇게
중요한 잔칫날에
손님들을 위해서 앞마당, 뒷마당
깨끗하게 쓰는 것만큼
중요한 일이 어디 있어?
- 야!
- 왜!
너 이리 와!
[익살스러운 효과음]
- 너가 이리 와
- 간다!
[흥미진진한 음악]
- 어
- (사미르) 야, 어디 가? 서!
(원) 뭘 어떻게 할 건데?
[사미르의 당황한 신음]
니가 어떻게 할 건데?
[띵 하는 효과음]
사랑 아름답다
- 야...
- 에헤이
- (사미르) 아!
- (원) 좀 더 쓸다가 나중에 와라
[익살스러운 효과음]
아, 감히 날 속여!
아, 야!
야!
(원) 하기 싫은 거
왜 한다고 했어?
호텔 대표로 온 건데
제 개인적인 입장 때문에
호텔에 막대한 피해를
줄 순 없잖아요
진짜 어렵게 따낸 계약인데
그래도 싫어
- 뭐가요?
- 그놈이랑 그러고 있는 거
보기 싫다고
[흥미로운 음악]
지금 질투하시는 거예요?
[새침한 숨소리]
내가 왜?
그런 건
자신감 없는
쪼잔한 사람들이나 하는 거야
[사랑의 옅은 호응]
그러니까 나랑 상당히
[잔잔한 음악]
거리가 좀 멀지
음
그럼 뭔데요?
그냥
다른 남자랑 그러고 있는 거
보기 싫어
[옅은 웃음]
흠, 그게 질투인데
질투 아니라니까
그놈이 어떤 놈인 줄 알아?
지금까지 만난 여자만
한 100명이 넘을걸?
[놀란 신음]
결혼도 했을걸?
두 번, 세 번, 네 번 했을 거야, 아주
와, 진짜요?
다른 놈들도 절대 안 되지만
그놈은 특히 절대 안 돼
아예 안 돼
음
네
그러면
그, 질투는 아니고
질투 비슷한 걸로 해 둘게요
[피식하는 웃음]
아니래도
[사랑의 웃음]
질투 같은 거 아니래도
아, 알았어요, 아니라니까요
[원의 깊은 숨소리]
[사랑의 웃음]
아무튼
오늘 진짜 슬기롭게 잘하셨어요
아깐 진짜 조마조마했는데
[한숨]
호텔 대표로 온 자리잖아
아무리 제멋대로인 망나니여도
뭐, 공과 사는 구분해야지
[탄성]
씁, 언제부터 그러셨다고
뭐, 이제부터 그래 보려고
왜요?
지키고 싶은 게 생겼거든
무슨 일이 있어도
꼭 지켜낼 거야
그러기 위해서라도
힘을 기를 거고
[감성적인 음악]
뭐, 헬스하시게요?
[코웃음]
아니
아니, 이렇게 뭐, 이미 훌륭한데
어머
굳이?
참
아니, 그런 자신감은
어디서 나오는 거예요?
아니, 뭐
사실을 말했을 뿐이야
음
몰라뵈어서 송구하옵니다
[웃음]
아니, 뭘 그렇게
뚫어지게 쳐다봐요?
좋아서
네?
좋다고
[옅은 웃음]
아니, 그냥 다 좋다고
뭐, 날씨도 좋고
바람도 좋고
아, 날씨
어, 날씨 오늘
진짜 좋은 거 같아요
음, 날씨 좋다
[사랑의 웃음]
[원의 옅은 숨소리]
야!
[아랍풍 음악]
[흥미진진한 음악]
감히 내 신성한
결혼식을 망치다니
내 순정을 가지고 놀아?
(원) 순정?
순정 좋아하시네
너 지금까지 만난 여자만
100명이 넘는다고 하지 않았나?
결혼도 했지?
두 번 했나? 세 번 했나?
인기 많은 게 죄는 아니잖아
물론 너같이 인기 없는 애는
죽었다 깨도 모르겠지만
아하, 나 인기 많아
[사미르의 호응]
내가 안 만나 준 것뿐이야
너같이 여자 뒤만
졸졸 따라다니는 놈은
상상도 못 할 정도로 많아
오, 돈도 쥐뿔도 없는
가난뱅이 주제에 자존심만 세서
[찰그랑거리는 효과음]
- 얼마나 있어?
- 진짜 많아
(사랑) 저기요
두 분 계속 싸우실 거면
저 먼저 퇴근합니다
[익살스러운 효과음]
우리 싸우는 거 아니야, 사랑
어, 우리 싸우는 거 아니야
그냥 경고하는 거야
[사랑의 호응]
너 내가 경고하는데
[휙 하는 효과음]
우리 천사랑 직원
반경 100m 이내로 접근 금지야
알았어? 가!
[익살스러운 효과음]
계약 잊었어? 명령은 내가 해
[흥미로운 음악]
[아랍어]
뭐? 치워?
- (사미르) 그래그래, 너 치워
- (원) 니가 날 치울 수 있겠어?
날 치울 수, 어, 날 이렇게 치워?
[익살스러운 효과음]
- (원) 이게...
- (사미르) 치워, 빨리 가!
- (사랑) 아니...
- (원) 날 치울 수 있을 것 같아?
야! 이, 이게 되네, 야, 야
[웃으며] 공중에 떠다닌다
[휙휙 하는 효과음]
드디어
우리 둘만 남았군
- 네
- 잠시 걸을까, 사랑?
응, 네
[사미르의 옅은 한숨]
[사람들의 말소리]
[휴대 전화 카메라 셔터음]
손님들 시중들며 사는 거
힘들지 않아?
아
당연히 힘들죠
항상 웃는 얼굴로
사람들 대하는 게
쉬운 일은 아니니까요
내가 호텔 하나 줄게
- 네?
- [웃으며] 나 호텔 많아
아무거나 마음에 드는 거
하나 골라
그럼 이렇게
힘들게 안 살아도 되잖아
아, 아니에요, 괜찮아요
힘은 들어도
전 제가 하는 일이 좋아요
호텔 하나 있으면 더 좋잖아
[감성적인 음악]
제가 하고 싶은 일은
경영이 아니라
호텔에 오시는 모든 손님들에게
행복한 하루를 선물하는 거예요
누군가에게 행복을 선물한다는 건
특별한 일이잖아요
아무나 할 수 있는 것도 아니고
어, 정말 멋진 여자야
[옅은 웃음]
역시 나는 보는 눈이 있어
파티를 열어야겠어
파티 타임!
[아랍풍 음악]
[사미르의 웃음]
네
[문이 달칵 열린다]
(원) 하, 얼른 들어가
(사미르) 오늘 덕분에
아주 원더풀 데이 보냈다
사랑, 내일 꼭 봐
[웃으며] 네
[문이 달칵 닫힌다]
너무 환하게
웃어 주는 거 아니야?
[사랑의 피식하는 웃음]
하, 드디어 끝났네
[사랑의 옅은 숨소리]
본부장님도 고생 많으셨어요
고생했어
[사랑의 피곤한 신음]
[감성적인 음악]
(사랑) 응?
(원) 이거라도 신어
아, 아니에요
하루 종일 쉬지 않고
밖에서 끌고 다녔잖아
발한테 미안하지도 않아?
양심 있으면 좀 쉬게 해 줘
아니, 뭔 죄라도 졌어?
누가 보기라도 하면
그럴 일 없으니까 안심해
[카드 키 인식음]
뭐예요?
오늘은 여기서 자
[음악: '킹더랜드' OST]
여기서 자...
하, 참
[커피 머신 작동음]
호텔 직원 대표 해서
초과 근무까지 하면서
골치 아픈 녀석 모시느라
고생했어
그놈이 VIP 고객이면
천사랑 씨는 VVIP 직원이야
오늘 여기 묵을 자격 충분해
거절하지 마
네, 감사합니다
[사랑의 옅은 한숨]
아니, 배고플 텐데
룸서비스 시켜 먹어
먹고 싶은 거 다 먹고
푹 쉬어
직원 복지야
네
잘 자
[음악: '킹더랜드' OST]
[컵을 달칵 내려놓는다]
(사랑) 본부장님
[잔잔한 음악]
음...
[한숨]
룸서비스 시켜 먹으랬더니
[밝은 음악]
겨우 라면이야?
(사랑) 야식은 역시 라면이죠
이 맛 모르죠?
참 나, 사람을 뭘로 보고
당연히 알지
(사랑) 음, 진짜요?
진짜요
[사랑의 호응]
(사랑) 그럼
전 이거
[깊은 숨을 들이켠다]
아휴
한강까지 와서
굳이 생라면을 먹다니, 쯧쯧
정말 뭘 모르는군
한강은 역시
얼큰면이지
여기 봐, 컵라면 원조
응
[옅은 웃음]
[황홀한 음악]
[탄성]
[웃음]
그렇게 맛있어요?
나는
진짜로
저 기계를 내 방에 놔야겠어
에유, 그럼 이 맛이 안 나죠
이거는
이 살랑살랑 부는 강바람이랑
저 반짝반짝한
예쁜 야경이 들어가야지
이 맛이 나오는 거예요
가끔 일 끝나고
여기 와서 라면에 맥주 하나
마시면 진짜 꿀맛이에요
아니, 근데
씁, 이 좋은 걸 여태까지
혼자만 알고 있었다니
굉장히 생각보다 이기적이네?
하
아니, 뭐, 겨우 이 라면 하나에
제가 그렇게까지
비난받을 일이에요?
아니, '겨우'라니
지금껏 먹어 본 라면 중에
지금 이게 최고야
[피식하는 웃음]
너무 맛있어
다행이네요
그러면
아, 이거 아무나
안 알려 주는 건데
이 타이밍에
만두 하나요
[음악: '킹더랜드' OST]
아응!
[사랑의 탄성]
- (원) 얹어서
- 응
(사랑) 응
왕!
[탄성]
맛있죠?
[사랑의 탄성]
이 집 만두 잘하네
와, 난 진짜
지금까지 이런 맛도 모르고
헛살았네, 헛살았어
[사랑의 옅은 신음]
근데
이거 맥주 마시는 타이밍도
뭐, 따로 있나?
당연히 있죠
언제?
- 지금!
- 지금?
- 지금, 지금, 지금
- 지금, 지금?
- 지금? 지금?
- 지금, 지금, 빨리빨리, 빨리
[사랑의 개운한 신음]
[원의 개운한 숨소리]
[사랑의 만족한 숨소리]
(사랑) 지금 맞았죠?
(원) 맞았어, 맞았어
[게임 소리]
- 왔어?
- (초롱) 아빠다!
웬일이야?
나랑 놀려고 일찍 왔어?
아빠
피곤해서 못 놀아
엄마랑 놀아
(초롱) 그렇지
아빠가 놀아 줄 리가 없지
초롱
오늘 율동 배운 거
아빠한테 보여 줄까?
내가 우리 반에서 제일 잘한다
나중에, 아빠 피곤해
밥 줘, 배고파
우리 오랜만에
셋이 외식이나 할까?
아니면 뭐 시켜 먹을까?
[충재의 피곤한 숨소리]
음, 나는 갈비
- 아니면 치킨
- 그럴까?
밖에 음식 질려
그냥 대충 먹자
[게임 소리]
[익살스러운 음악]
[한숨]
[TV 속 말소리]
자기야, 쓰레기 좀 버려 줘!
자기야!
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[코골이 소리]
[어이없는 숨소리]
[다을의 한숨]
[물소리]
[충재의 코골이 소리]
[못마땅한 숨소리]
[문소리]
[도어 록 작동음]
[TV 속 말소리]
[웃음]
[익살스러운 효과음]
- 아빠
- 어?
사람이 염치가 있어야지
엄마가 맛있는 밥 차려 주면
쓰레기 정도는
아빠가 버려야 되는 거 아니야?
맛있게 먹어 주는 게 최고지
야, 그게 얼마나 힘든 건데
참 힘든 일 하시네요
나는 커서
절대 아빠 같은 베짱이랑
결혼 안 할 거야
응?
너 이 세상에서
아빠가 제일 멋있다며
그건 내가 어려서
뭘 잘 모를 때 얘기고
어?
(초롱) 아휴
언제 적 얘기를 하는 거야
[옅은 숨소리]
다 컸어, 어, 다 컸어
[도어 록 작동음]
[문소리]
[익살스러운 음악]
[엘리베이터 도착 알림음]
(안내 음성) 1층, 내려갑니다
문이 닫힙니다
[초인종 소리]
[옅은 신음]
[피곤한 신음]
[원의 헛기침]
[사랑의 피곤한 신음]
어, 잘 잤어?
네, 덕분에요
(원) 아침 어떻게 하는지 궁금해서
(사랑) 지금 몇 시예요?
아
- 8시
- 아
저 오늘 3시 출근인데
조금만 더 자도 될까요?
아, 미안
오늘 일찍 출근하는 줄 알았어
알았어, 더 자
- 네, 감사합니다
- (원) 응
[사랑의 피곤한 신음]
[개운한 신음]
[초인종 소리]
응?
아이...
네
어, 체크아웃 3시로 미뤄 놨어
아, 네, 감사합니다
(원) 알았어, 이따 봐, 푹 자고
- 네
- (원) 응
[구둣발 소리]
[익살스러운 효과음]
[사랑의 놀란 신음]
[익살스러운 음악]
[문 여닫히는 소리]
뭐 하는 거...
뭐 하는...
[설렌 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[초인종 소리]
[물방울 효과음]
[사랑의 초조한 신음]
(사랑) 어떡해, 나 어떡해
- 숨어
- 어?
(원) 숨어
하, 무슨 일이죠?
어제 투숙하셨다는 말씀 듣고
불편한 점은 없으셨는지
뵈러 왔습니다
이렇게 불쑥 찾아오는 게
불편합니다
(수미) 죄송합니다
특별히 더 신경 써 드리고
싶어서요
3시 체크아웃이고
그때까지 푹 쉬고 싶으니까
[흥미로운 음악]
아무도 방해하지 말라고 했는데
못 들었어요?
죄송합니다
그래도 혹시 중간에라도
필요하시거나
불편한 거 있으면...
필요한 거 없습니다
수고하십시오
(수미) 어으
[익살스러운 효과음]
멋있어
쯧, 역시 쌀쌀맞은 게
매력이라니까
[휴대 전화 진동음]
네, 지배인 김수미입니다
왕자님이 나 찾으신다고?
어, 알았어
어머, 어머, 아니, 웬일이야?
[안도하는 숨소리]
어디 있어?
이제 나와도 돼
[귀여운 효과음]
갔어요?
(원) 후
아니, 뭐, 죄라도 지었어?
아우
아니, 괜한 오해받기 싫으니까
아니, 이러는 행동이
더 오해받을 행동이라는 거 모르나?
직원 복지 차원이라니까
괜히 나까지 지금 이게...
잠이 홀딱 깼어요
그만 가 봐야겠어요
(원) 안 가도 돼
아무도 방해하지 말라고
얘기해 뒀어
아니에요, 정말 괜찮아요
저 본부장님 덕분에
정말 잘 쉬었습니다
감사합니다
응, 내가 깜빡했네
고분고분 말 들을 사람이 아닌데
[음악: '킹더랜드' OST]
[사랑의 놀란 신음]
[사랑의 당황한 신음]
[사랑의 새어 나오는 신음]
[귀여운 효과음]
[귀여운 음악]
[사랑의 당황한 숨소리]
(원) 아무도 안 올 거니까
신경 쓰지 말고 푹 자
알았지?
[터져 나오는 숨소리]
[옅은 한숨]
[옅은 웃음]
[한숨]
[피식하는 웃음]
[설렌 웃음]
- (사랑) 안녕하세요?
- 안녕 못 하다, 왜
한두 번도 아니고
진짜 누구 약 올리니?
너 전생에 나랑 원수졌어?
[못마땅한 신음]
내가 왜 이런 심부름까지
해야 되는데, 왜
[수미의 한숨]
이게 뭔데요?
공주님
오늘 파티 드레스 코드랍니다
꼭 입고 참석하시래요
- 누가요?
- 왕자, 왕자
[익살스러운 효과음]
니네 왕자님!
[황당한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[문소리]
[귀여운 음악]
왕자님께서 보내셨습니다
오늘 파티 드레스 코드라고
꼭 입고 나오시래요
[기가 찬 숨소리]
진짜 가지가지 한다, 진짜
(상식) 그래도 친구라고
이렇게 선물도 보내 주시고
좋으시겠어요
씁, 친구 아니라니까
됐어요, 괜히 좋으면서 그래
그럼 제가 개봉하겠습니다
[익살스러운 효과음]
봐, 봐, 봐
참 나
뭘 이런 걸...
[익살스러운 효과음]
[귀여운 음악-계속]
이런...
왓 더...
[새소리 효과음]
[문이 철커덕 열린다]
[신비로운 음악]
사랑
역시
나 보는 눈 있어
잘 어울릴 줄 알았어
[옅은 웃음]
어색하네요
이런 옷은 처음이라서
[사미르의 웃음]
(사미르) 보여 주고 싶었어
너라는 여자한테
가장 어울리는 옷이 뭘지
역시
너는 이런 기품 있는 옷이 어울려
네
[사랑의 옅은 숨소리]
파티를 시작할까?
[사랑의 옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
(사랑) 아니, 뭐
뭐 하시는 거예요?
옷은 또 뭐고?
봉사 중이야
원래 우리 집사들은
다 저렇게 입어
편하게 앉아, 사랑
아니...
편하지 않은데
어떻게 편하게 있어요
(원) 괜찮습니다
편하게 앉으시죠
[귀여운 효과음]
[익살스러운 효과음]
[원의 한숨]
와인 서빙하겠습니다
[한숨]
[불편한 숨소리]
와인 설명 안 해 줘?
[날카로운 효과음]
왕자님 품격에 어울리도록
터무니없이 비싸기만 한
와인을 준비했습니다
[귀여운 음악]
많이 드시고
매출이나 팍팍
올려 주십시오
이 호텔은
그런 표정으로 서빙하나?
[원의 옅은 한숨]
[삐걱거리는 효과음]
[웃음 참는 숨소리]
[옅은 웃음]
뭐야? 먹고 죽으라는 거야?
알아서 생각하십시오
먹고 죽으시든지
죽고 먹으시든지
음식 준비하겠습니다
[옅은 숨소리]
[헛기침]
어떻게 된 거예요?
왜 본부장님이 서빙을 해요?
내가 시켰어, 우리를 위해
왜, 왜요?
사랑은 최고의 서비스를
받아야 될 여자야
호텔 본부장 정도 돼야
서빙할 자격이 있어서
특별히 준비했어
아...
감사하지만
아무리 그래도
저는 여기 직원이에요
지금 너를 봐
[아랍풍 음악]
너한테 어울리는 거
유니폼이 아니라 드레스야
호텔이 아니라 우리 왕실이고
나랑 결혼하자
[익살스러운 효과음]
네?
정식적으로 프러포즈하는 거야
나랑 결혼해 줄래?
아니, 뭔...
[띵 하는 효과음]
(사미르) 사랑
[놀란 숨소리]
나의 사랑
[익살스러운 효과음]
[띵 하는 효과음]
어휴
[날카로운 효과음]
[강조하는 효과음]
(원) 안 돼
[비장한 음악]
- 절대 안 돼
- 뭐야?
무조건 안 돼
난 이 프러포즈
- 반대야
- 니가 뭔데 반대를 해?
나? 이런 말 할 자격 있는 사람
나는 그러니까
나는...
어, 여기 있는 천사랑 씨는
내 직원이고
나는 그 직원을 보호해야 할
의무가 있는 상사고
그리고 넌 바람둥이고
나 이거 살 수 있고!
아무튼 절대 안 돼
나 이 장난 더 이상
받아 주지 않을 거야
나 간다, 가자
반지 주세요
아니, 뭐, 설마
허락하려는 건 아니지?
제 선물이잖아요
저 주세요
[잔잔한 음악]
[한숨]
[원의 한숨]
(사랑) 아, 이렇게 예쁜 반지는
처음 봐요
[사랑의 감탄]
저는 좋게 생각해 주셔서
정말 감사합니다
오래오래 마음속에
잘 담아 둘게요
(사미르) 서, 설마
거절하는 건가?
마음만 감사히 받겠습니다
왕자님처럼 신사적인 분을
[귀여운 효과음]
손님으로 모시게 되어서
정말 영광이었어요
앞으로도 오랫동안
가장 멋진 손님으로 기억할게요
킹호텔 최고의 손님으로
또 찾아 주세요
언제나 기쁜 마음으로
정성껏 모시겠습니다
[밝은 음악]
거절당했는데
상처받지 않은 거 처음이야
내가 잘못 생각했어
넌 내가 생각하는 거보다
훨씬 특별하고 훌륭한 사람이야
왕자님이야말로
특별하고 멋진 분이시죠
(사미르) 좋아
이번에는 여기까지만 할게
다음에 올 때는 이것보다
훨씬 비싸고 예쁜 반지
가지고 올게
그때는 거절하지 마
[사랑과 사미르의 웃음]
(사랑) 배고픈데 식사해도 될까요?
본부장님도 같이
안 돼, 얘는 서빙해야 돼
나도 쟤랑 먹을 생각 없어
마지막 날이잖아요
그냥 다 같이 즐겁게 먹어요
그래, 뭐
사랑이 원한다면
- 앉아
- 됐어
안 먹어
[사랑의 옅은 웃음]
[작은 소리로] 본부장님
하, 본부장님
[반짝이는 효과음]
헤르메스
그렇게 원한다면, 쯧
[띵 하는 효과음]
허락하지
[사랑의 호응]
[옅은 웃음]
(원) 앉아
서빙하고 앉아
(원) 아, 아
[익살스러운 효과음]
[옅은 웃음]
[음악: '킹더랜드' OST]
(사랑) [웃으며] 감사합니다
나도 좀 해 줘
손 없냐?
[사미르와 사랑의 웃음]
진짜 짜증 난다
여자 친구 되게 많아
(사랑) 이건 제가 준비한
선물이에요
이왕이면 둘이 찍은 거로 해 주지
금방 또 올게
그사이에 절대 다른 남자
만나면 안 돼, 사랑
언제든지 또 오세요
사랑
(원) 씁, 어, 얼른 가
[익살스러운 효과음]
늦었어
[휙 하는 효과음]
(사미르) 덕분에 즐거웠어
이건 팁
[돈통 열리는 효과음]
아, 왕자가 쪼잔하게
이게 뭐냐, 팁이?
백지 수표 정도는 줘야지
니가 한 거에 비하면
이거도 아까워
다음엔 가이드 확실히 잘해
[익살스러운 효과음]
(원) 아이참
절대 다시 오지 마
호텔 사업 접을 거야
(사미르) 그전에 올게
보고 싶어도 참아
[사미르의 한숨]
또 보자, 친구야
아이, 왜 이래
아이, 정말
난 진짜 친구 같은 거 필요 없어
(사미르) 나도 마찬가지야
그래서 너랑 나랑 똑같아
또 올게, 마이 브라더 원이
(원) 오지 마
[익살스러운 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
[파닥거리는 효과음]
[원의 피식하는 웃음]
친구 맞는 거 같은데요?
마지막까지 즐거운 거 보니까
아, 친구는 무슨 친구
난 쟤 같은 애 딱 질색이야
[옅은 웃음]
뭐 하나 물어봐도 돼요?
왜 그러셨어요?
본부장님 성격에
서빙 같은 거 안 하실 텐데
집사 복장까지 입으시고
[한숨]
약속했잖아
호텔 대표로서 끝까지
잘하는 모습 보이기로
[옅은 웃음]
어떻게, 괜찮았어?
열심히 가르친 보람이
있어야 할 텐데
(사랑) 네
아주 멋지게 잘해내셨어요
[감성적인 음악]
[사랑과 원의 옅은 웃음]
아니, 그나저나
어제는 왜
대답 망설인 거야?
진심을 담아서 고백하는데
쉽게 거절하는 건
예의가 아니잖아요
[한숨]
아니, 저런 녀석한테는
여지를 주면 안 돼
뭐, 굳이 예의 차릴 필요도 없고
아님 설마
씁, 아주 조금이라도
뭐, 받아 줄 마음 있었던 거
그런 거 아니지?
- (사랑) 음...
- 응?
- 비밀이에요
- 아이!
아, 비밀이 어디 있어
우리 사이에
아, 우리 사이니까
비밀이 있죠, 당연히
와, 진짜 서운하려고 하네
정말 이럴 거야?
진짜 얘기 안 해 줄 거야?
아, 비밀이라니까요
아니, 뭐...
비밀이에요
그럼 저 먼저 가 볼게요
아니, 어디 가
아직 얘기 안 끝났는데
이제 곧 피크 타임이라서
빨리 가 봐야 돼요
저 먼저 갑니다, 비밀이에요
비...
(고객) 여기 그랜드 볼륨이 어디죠?
아, 이쪽으로 오시면 됩니다
[깊은 숨소리]
비밀
[아쉬운 신음]
곧 착륙이에요
위험한데 제가 마무리하겠습니다
괜찮아, 내가 할게
너는 착륙 준비해
[커튼 걷는 소리]
[평화로운 음악]
[승객과 평화가 말한다]
감사합니다
[기내 알림음]
(사무장) 손님 여러분
저희 비행기는
인천국제공항에
곧 도착할 예정입니다
비행기가 멈춘 후
[덜컹거리는 소리]
좌석 벨트 표시가 꺼질 때까지
자리에서 기다려 주십시오
오늘도 저희 킹에어를
찾아 주셔서...
어!
아!
[사무장이 계속 말한다]
어우...
[피식하는 웃음]
[문이 드르륵 열린다]
[놀라며] 어머
어머, 평화야
무슨 일이야, 왜 그래?
아, 초면에 죄송하지만
잠시 들어가겠습니다
네, 들어오세요
[평화의 힘겨운 숨소리]
어, 잠깐만
[힘겨운 신음]
(사랑) 무슨 일이야?
다름이 아니라 선배가
허리를 삐끗하신 거 같은데
찜질 좀 부탁드려도 되겠습니까?
냉찜질 15분 정도 해 주신 다음에
파스 붙여 주시면 될 거 같습니다
[설레는 음악]
[평화의 힘겨운 숨소리]
네
걱정 마세요, 제가 잘 해 볼게요
[웃으며] 네, 감사합니다
그럼 제가 인사는
다음에 정식으로 드리겠습니다
네
내일 제가 올게요
[익살스러운 효과음]
그러니까 오늘은
아무것도 하지 말고
무조건 자요, 알았죠?
[익살스러운 효과음]
[웃으며] 고마워
네, 그럼
네
[어색한 숨소리]
잘 가
(사랑) 조심히 가세요
[문소리]
[평화의 힘겨운 신음]
[휙 하는 효과음]
[탄성]
카리스마
야, 누구야, 누구야?
그때 그 남자 맞지?
[평화의 아파하는 신음]
(평화) 야, 허리, 허리, 허리
어, 허리, 허리...
아
파스 붙여 드릴게요
[귀여운 음악]
[사랑의 한숨]
[평화의 옅은 신음]
으, 미련 곰팅이
크게 다쳤으면 어쩔 뻔했어
승진이 뭐라고 이렇게 목을 매?
승진하고 싶은 욕망이 아니라
살아남기 위한
처절한 몸부림이란다
몸부림 몇 번 더 했다가는
월급보다 파스값이 더 나오겠다
사무장이 그렇게 하고 싶어?
하고 싶어서가 아니라
이젠 진짜 해야 돼
근데 이번 생엔 글른 거 같아
이번 생이 끝이면 어쩌려고
뭘 다 포기해
허리까지 다 바쳐 가면서
이렇게 열심히 하는데
끝까지 해 봐야지
내가 아무리 발버둥 쳐 봤자
다른 사람들
발끝도 못 따라가더라고
다른 사람은 뭐, 어떻게 하는데?
너처럼 열심히 하는 사람이
어디 있다고
[한숨]
[잔잔한 음악]
[평화의 불편한 숨소리]
[안내 방송이 흘러나온다]
앨런 자리 앉고 싶다더니
그다지 간절하지 않나 봐?
[어색한 신음]
더 열심히 해 볼게
(사무장) 너는 그게 문제야
누군 열심히 안 하니?
매번 그렇게 정석대로만
하려니까 안 되지
다른 팀들 보니까
책자 들고 다니면서
직접 판매하고 배달까지 한다더라
아...
그러다 걸리면 어떻게 책임지려고
회사가 알면 큰일 날 텐데
회사가 그걸 모를 거 같아?
평화야, 세상에 공짜가 어디 있니?
그렇게 위험을 감수하면서까지
열정적이니까
그러니까 승진하는 거지
야, 쫄지 마
예를 들어 얘기한 것뿐이야
이 치열한 싸움에서 이기려면
최소한 남들이 하는 만큼
열정은 보여야 된다는 얘기고
어, 사랑아
응?
너
혹시 내일 저녁에 시간 돼?
응?
[흥미로운 음악]
[양 울음 효과음]
[여자들의 말소리]
[익살스러운 효과음]
[목 가다듬는 소리]
어머, 여행을 가지 않아도
집에서 면세품을
받을 수 있다고요?
[익살스러운 효과음]
[평화의 어색한 웃음]
(평화) 네, 고르시기만 하면
제가 직접 가져다드려요
잘 좀 해 봐
아, 찾아가는 서비스라니
정말 훌륭하네요
[다을의 어색한 웃음]
어머, 이거 혹시
바르는 순간 얼굴에 주름이란
주름은 싹 다 펴 준다는
그 기적의 크림 맞아요?
어우, 네, 맞아요
발라 보셔도 돼요
아, 어디
[익살스러운 효과음]
[놀라며] 어머, 어머
여기 눈가에 주름
쫙쫙 펴지는 거 좀 봐
갑자기 막 10년은 젊어진 거 같네?
[밝은 음악]
오
[익살스러운 효과음]
정말 눈 깜짝할 사이에
주름이 사라졌네
[반짝이는 효과음]
이거 정말 5만 9,900원 맞아요?
너무 싼 거 아니에요?
[평화의 어색한 웃음]
뭔데?
나도 좀 발라 줘 봐
나도 좀, 나도 한번 줘 봐요
[익살스러운 효과음]
아, 네, 잠시만요
제가 발라 드릴게요
어, 내가 먼저, 내가 먼저
[웃으며] 이게
기내 면세점 한정판인데
이번 달부터 특별 프로모션을
시작했거든요
(다을) 사실 내가 이거
백화점에서 몇 번 봤는데
용량도 적고 가격도 비싸 가지고
못 사고 있었거든요
[다을이 손뼉을 부딪는다]
지금이 기회네
이거 몇 개까지 살 수 있어요?
내가 다 살게
아유, 혼자 다 사 가는 게
어디 있어
젊은 사람이 그러면 안 되지
[익살스러운 효과음]
(여자1) 그, 제가 한 2개 정도
살 수 있나?
아이, 됐어, 내가 다 살게
얼마나 되는데? 한 50개 돼?
[익살스러운 효과음]
[사랑의 박수 소리]
(사랑) 오, 정말 좋은 선택인 거
같아요
[여자1의 웃음]
(다을) 어머, 너무 젊어지셨다
- 진짜?
- 진짜 주름이 없어지네요
- 벌써, 벌써?
- (다을) 네
[여자1의 탄성]
[여자들의 웃음]
아, 본부장님, 혹시
인사팀 갔다 오셨어요?
왜?
아니, 옛날 직원 기록을
찾았는데 없었다면서요?
그 뒤로 서류가 누락인지 아닌지
그, 전산에 서류랑
다 맞춰 봤는데도
없다고 우는 얼굴로
저 찾아왔어요
그, 제발 이름이라도
알려 달라는데요?
(원) 됐어
(상식) 누구죠?
누구 찾으시는 거죠?
됐다니까
[손가락을 탁 튕긴다]
(상식) 아, 그, 서버에 검색하면
나오지 않나?
그거 전산화 다 됐다고 하던데
(원) 없어, 서버에 없어서
서류 찾아본 거야
(상식) 아, 그럼 회사에서 별로
중요하지 않았던 사람인가 보네요?
[무거운 음악]
뭐?
아니, 근무한 적은 있는데
그, 서버에도 없고
서류에도 없으면은
그건 별로 중요하지 않았던
사람이죠
한마디로
아무것도 아닌 사람?
무슨 소리야?
(상식) 씁, 보통 힘이 있거나
그, 중요한 사람들은
기록에 남잖아요
그, 심지어 역사에도 남는데
나머지야 뭐
세상에서 사라져도
그, 별 상관없으니까
지워졌겠죠
(화란) 널 위해 하는 소리야
니네 엄마처럼 되지 말라고
봐 봐
아무도 기억 못 하잖아
나도 그렇고 너도 그렇고
그게 패배자야
세상에 중요하지 않은 사람은 없어
(일훈) [웃으며] 어
그래, 어서 와라, 어
씁, 왕자라고
까탈스러울 줄 알았더니
그, '아버님, 아버님' 하면서
아주 성격 좋더라, 어?
[원의 호응]
그, 앞으로 왕자 쪽 사람들은 모두
우리 호텔에 머물겠다고 하고
난 니가 해낼 줄 알았어
감사합니다
[일훈의 웃음]
(일훈) 우리 100주년
기념 행사 파티에도 말이야
그 사미르 왕자 초청해
네, 아버지
[일훈의 호응]
100주년 행사
제가 맡겠습니다
- 응?
- 그게 얼마나 큰 행사인지 몰라?
VIP 중에도 최고 VIP들만 뽑아서
초청하는 행사야
너한테 아직 무리야
뭘 알고 얘기해
(원) 킹호텔 제일 큰 행사인데
당연히 킹더랜드에서 해야지
지금까지 누나 혼자 다 하느라
고생했을 텐데
이제 나한테 맡겨
[의미심장한 음악]
[일훈의 웃음]
그래, 드디어 정신 차렸구나
그래, 니가 한번 해 봐
아버지
아직 원이한테는 무리예요
아, 이번에 말이야
왕자 건 처리하는 거 보니까
믿고 맡겨도 되겠어
화란이 너도 원이 믿고
한번 맡겨 봐, 응?
할 수 있지?
- 네
- (일훈) [웃으며] 그래
[한숨]
- (원) 드시죠
- (일훈) 그래
- 먹자고, 응?
- (최 이사) 네
[의미심장한 음악-계속]
(화란) 진짜
나랑 해보겠다는 거야?
여기 있으면
평생 싸워야 한다면서
피할 수 없으니 잘 싸워 보려고
겨우 너 따위가 날
상대할 수 있을 거 같아?
(원) 내가 말했지?
누나 같은 사람은
절대 오너가 되면 안 된다고
언제부터 니가 회사 생각했니?
그러게 적당히 했어야지
그깟 삼 구한답시고
위험한 곳에 사람을 보냈으면
최소한 구해는 주든가
아니면 매출 올리겠다고
다들 기를 쓰는데
노력한 만큼 인센티브를 주든가
이게 지금 뭐 하자는 심보인데?
직원이면
월급 받는 만큼 성과 내는 게
당연한 거야
걔들이 당연한 일을 하는데
회사가 왜 인센티브를 줘야 돼?
누나답다
빈정거리지 마
넌 이 싸움에 뭘 걸었는데?
난 다 걸었어
모든 걸 다 걸고
싸우는 중이야
[옅은 한숨]
난 싸우고 싶지 않았어
근데 누나가 자꾸 싸우게 만드네
직원들
억울하게 당하는 모습
계속 보이는데
가만히 있으면 나도 공범이잖아
누나가 아무것도 아니라고
생각하는 사람들
내가
한번 지켜 보려고
[터져 나오는 웃음]
니가 그럴 주제나 된다고 생각해?
최소한 난 양심은 있으니까
누나보다는 낫겠지
앞으로 잘해 보자
그거 알아?
남을 위해 싸우는 사람은
나를 위해 싸우는 사람
절대 못 이겨
[어깨를 툭툭 친다]
앞으로 잘해 봐
[문소리]
[깊은 숨소리]
[문이 철커덕 열린다]
[감성적인 음악]
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
(원) 이게...
[사랑과 사미르의 웃음]
니가 왜 거기 있어?
이거 놔! 놓으라니까
천사랑!
천사랑, 안 돼
야, 그 손 놔, 이씨
이거 놔!
(원) 아, 안 돼!
[거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
[깊은 한숨]
[한숨]
어, 안녕하십니까?
(사랑) 그게 바로 민폐예요
퇴근 무렵에 아주 높으신 분의
특별 주문이라니
본부장님한텐 부탁이겠지만
우리 입장에서는 절대
거부할 수 없는 명령이라고요
[잔잔한 음악]
[옅은 한숨]
죄송합니다
저 때문에 퇴근도 못 하셨죠?
아, 아닙니다
꼭 본부장님이 아니라
어떤 손님이 계시더라도
정성껏 모시는 게 당연하죠
언제든 부담 없이 오세요
다음부터 시간 맞춰 가겠습니다
수고하십시오
[통화 연결음]
[사람들의 말소리]
[휴대 전화 진동음]
(여자2) 발라 봐 봐
네
잠깐 얼굴 좀 볼까?
어, 지금요?
제가 지금 좀 바쁜데
다음에 봬요
내가 그리로 갈게
여기로 오신다고요?
(원) 응, 할 말도 좀 있고
아니, 중요한 얘기예요?
(원) 어
어...
여기가 지금 그런 얘기 할
분위기가 아닌데
그냥 다음에 봬요
안 돼, 난 지금 꼭 봐야겠어
어디야?
[밝은 음악]
[원의 한숨]
[헛기침]
잘 찾아오셨네요
[원이 대답한다]
(사랑) 찜질복까지 차려입으시고
아니, 근데 왜 다들 이러고 있어?
찜질방이잖아요
아이, 팔 주세요
(원) 아니, 그건 아는데
왜 다들 이러고 누워 있어?
멀쩡한 집 놔두고
[피식하며] 원래 여기선
이러고 있어요
이거는 여기 이렇게
차고 있어야지 안 잃어버려요
근데 하실 말씀이 뭐예요?
여기서 얘기해야 되나?
제가 말했잖아요
그래서 다른 날 보자니까
- 일단 나가지
- 안 돼요
친구들이 있어서
- 친구?
- (다을) 어머, 노 과장님!
응
어머, 웬일이에요?
[익살스러운 음악]
아
얼른 가세요, 빨리
애들한테 잡히면 골치 아파요
빨리빨리, 빨리
(평화) 에휴, 바람 좀 잡으랬더니
[익살스러운 효과음]
연기가 그게 뭐냐?
(사랑) 나 잘하고 있잖아
아까 완판시킨 거 못 봤어?
야, 완판은 내가 시켰거든, 어?
니가 자연스럽게 해야
손님이 몰린다니까
노 과장님, 하나 드세요
[익살스러운 효과음]
아, 저 괜찮습니다
잘 먹겠습니다
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(사랑) 근데
나 아까 좀 연기 잘하지 않았어?
[익살스러운 효과음]
(평화) 너 완전 별로였어
국어책 읽는 줄
[익살스러운 효과음]
(다을) 바람을 잘 잡아야
손님이 몰린다니까, 어?
좀 자연스럽게 해 봐
[익살스러운 효과음]
(평화) 그러니까
니 역할이 중요하다고 했잖아
이런 식으로 하면
나 안 도와준다
가요, 우리
[꼬꼬댁거리는 효과음]
(평화) 저녁 안 먹었어요?
[닭 소리 효과음]
그거 처음 먹어 봐요?
아, 어떻게 살았길래
이런 거 한 번 못 먹어 보고, 쯧
이거 먹어요, 자
(원) 감사합니다
[개운한 신음]
아니, 근데 이거
뭐예요, 이거?
일반 계란은 아닌 거 같은데
아니, 가자니까요
맛있죠?
이거 맥반석에 구운 거예요
더 드세요, 이거 다 드셔도 돼요
아니, 뭐
아, 감사합니다
아니...
[익살스러운 음악]
계란을 드시러 오신 거예요?
절 보러 오신 거예요?
아이, 어떻게 가
이거 주신 성의가 있는데
다 먹고 가야지
[귀여운 효과음]
아, 이게 참 맛있네요
[의아한 신음]
[옅은 탄성]
[익살스러운 효과음]
[원의 탄성]
씁, 잠깐
사랑이 대신
노 과장님 어때?
저요?
어쨌든 한 명이라도
더 있는 게 낫겠지? 콜
아니, 왜 제 의사는
안 물어보십니까?
아유, 한식구끼리 좀 도와줘요
옆에서 바람만 좀 잡으면 돼요
바람은 무슨 바람이요?
[당황한 신음]
그런 거 잘 못하셔
별거 없어요
그냥 대사 몇 개만 외우면 돼요
[평화와 다을의 웃음]
[익살스러운 효과음]
[어색한 웃음]
[귀여운 효과음]
[흥미로운 음악]
[피식하는 웃음]
[TV 속 말소리]
[익살스러운 효과음]
[띵 하는 효과음]
아니, 해외여행을 안 가도
면세품을 집에서
받을 수가 있다고요?
네, 면세가보다 10%나
더 할인해 드리고 있습니다
아니, 그 면세가에서 10%나
더 할인을 해 준다고요?
네
게다가 오늘만 특별히
홍삼 엑기스 하나 사시면
하나를 더 드려요
[띵 하는 효과음]
어, 저 그러면 홍삼 엑기스 4개랑
종합 비타민 3개 주세요
아, 그리고 자기 바를
아이크림도 하나 사야겠다
[익살스러운 효과음]
(다을) 세일 할 때 많이 쟁여 두세요
이런 기회 또 없습니다
아니, 홍삼이 반값이라고?
무슨 홍삼인데? 나도 한번 봐 봐
(평화) 아, 이 제품인데
지금 원 플러스 원
행사하고 있거든요
(여자3) 응, 면세품이네
또 뭐 할인하는 거 없어?
(다을) 다 있죠
화장품, 주류, 액세서리
건강 식품까지 다 있어요
천천히 보시고 필요한 거 있으면
다 말씀하세요
[여자들이 저마다 말한다]
[익살스러운 효과음]
그럼요
저도 저번에
이분한테 이거 샀는데
백화점가의 거의 반값이에요
[익살스러운 효과음]
매번 해외여행 갈 수도 없고
정말 좋은 기회인 거 같아요
[띵 하는 효과음]
(여자4) 너무 좋다, 진짜
웬일이야
[여자3이 말한다]
[띵 하는 효과음]
(여자4) 이거 완전 반값이야
정말, 웬일이야
(여자3) 그럼 두 팩, 두 팩
두 팩, 여섯 팩
- (여자5) 싸다, 싸
- (여자3) 그치?
(여자5) 어, 너무 좋아
(사랑) 하나씩 다 구매하시면
좋을 것 같아요
(여자3) 근데 이게 제일 싸다, 글쎄
(여자4) 이거 그때
자기가 찾던 거잖아
[띵 하는 효과음]
- (여자3) 그래그래, 이거야
- (여자5) 진짜?
(여자3) 이거, 이거
[아기 웃음 효과음]
(다을) 짠
(평화) 짠
[사랑의 탄성]
[평화와 다을의 개운한 신음]
(다을) 이렇게 몇 번만 더 돌면
1등은 문제없겠어
(평화) 음, 고마워
이 은혜는 절대 잊지 않을게
노 과장님도 감사합니다
저야 워낙 뭐, 못하는 게 없으니까
(다을) 진짜 너무 잘하셨어요
아, 어디 가서 무슨 일 하시든
먹고사시겠네
아니, 근데 꼭
이렇게까지 해야 돼요?
이거 불법이잖아요
[피식하며] 우리 불법 아니에요
그치? 불법 아니지?
[익살스러운 음악]
아, 우리 불법 아니잖아
불법 맞아
진짜 불법이야?
나만 몰랐던 거야?
아, 미안
너도 아는 줄 알았어
아무리 그래도 이건 아니지
왜 그렇게까지 해?
(다을) 평화 너무 뭐라 하지 마
오죽 압박이 심하면 그랬겠어?
할인 더 해 주는 것도 사실
평화가 지 돈으로 메꾸는 거야
손해까지 보면서 왜 이러는데?
그러다 걸리면 어쩌려고
이렇게라도 해야 되니까
[화난 숨소리]
이제라도 그만하자
나쁜 짓도 아무나 못 해
우리 같은 사람들은
죄짓고 마음 편히
발 뻗고 자지도 못한다고
(다을) 아, 이 빌어먹을 양심
누가 알아주지도 않는데
왜 이렇게 정직한 거니
누가 안 알아주면 어때
우리끼리 알아주면 되지
[밝은 음악]
우린 다 알잖아
평화가 얼마나 열심히 잘하는지
(다을) 그럼, 우리 곰팅이가 최고지
뭐야
니네들만 알면 뭐 해
저도 알아드릴게요
노 과장님이 알아주는 게
무슨 소용 있어요
아, 그래도 알아드릴게요
특히 이렇게까지 하게 만든 거
회사 잘못이라는 거
꼭 알고 있을게요
쯧, 말이라도 고마워요
사실 노 과장님이 아니라
저 윗분들이 아셔야 될 텐데
[헛기침]
좋은 날 올 겁니다, 반드시
뭐, 그날을 위해 짠 할까요?
좋아요, 짠!
- (다을) 짠!
- (평화) 짠!
그래도 오늘 제일 열심히
노력하는 모습 멋있었어
오늘의 일등 공신이야
[옅은 웃음]
[익살스러운 효과음]
[다을의 옅은 헛기침]
(다을) 노 과장님
한판하실래요?
[게임 소리]
[익살스러운 효과음]
[평화의 코웃음]
노 과장님
사랑이 좋아하죠?
(다을) 야, 뭐 당연한 얘길 물어봐
딱 보면 딱이지
[헛기침하며] 아닙니다
(다을) 에, 진짜?
씁, 그럼 우리 노 과장님 제치고
아랍 왕자로 밀어붙입니다?
[흥미로운 음악]
(원) 아니, 여기서
왜 그놈 얘기가 나와요?
그놈 완전 바람둥이에다가
성격도 완전 별로입니다
어젯밤에 사랑이한테
전화 왔거든요
[익살스러운 효과음]
여름에 전세기 보낼 테니까
다 같이 두바이로 놀러 오라고
(다을) 역시, 어?
왕자는 스케일이 달라
우리도 사랑이 덕에
호강하게 생겼네
전화가 왔...
잠시만요
(원) 저번에 분명히 저보고
사랑 씨 남자 친구로
합격이라면서
두 분 다 제 편 하기로
하지 않으셨어요?
제가요?
네
정확히는 평화 씨까지
두 분 다 그러셨죠
저도요?
네
분명히 찬성한다고 하셨어요
야, 이건 뭐
배신이 특기도 아니고
아이, 배신이 아니라
실속 챙기는 거죠, 어?
두바이가 우리를 부르는데!
[평화와 다을의 신난 소리]
[익살스러운 효과음]
[평화의 웃음]
[원의 한숨]
자, 한식구끼리
이러는 거 아니죠
근데 뭐
사랑이 안 좋아하신다면서요
그럼 더 할 얘기 없는 거 같은데?
(원) 잠시만요
[익살스러운 효과음]
아니, 우리
[헛기침하며] 얘기 좀 더 하시죠
[흥미로운 음악]
이 돈 다 쓸 때까지
자
[다을의 옅은 신음]
[흥미로운 음악-계속]
[동전 넣는 소리]
[게임 소리]
고백하세요
아이, 뭘요
마음을요
좋아한다, 사귀자, 응?
그 한마디가 뭐 그렇게 어렵다고
하, 아니, 근데 그걸 꼭
말로 해야 아나요?
마음이 중요한 거지
말 안 하면 몰라요
괜히 뜸 들이다가
사랑이 놓치지 말고
고백하세요
[감성적인 음악]
아
아, 아!
[다을의 기합]
[게임 소리-계속]
[평화의 박수 소리]
(사랑) 뜨끈하게 지지다가
시원한 거 먹으니까
완전 꿀맛이죠?
응, 왜 다들 여기 오는지 알겠어
오늘 고마웠어요
아니, 뭐
한식구끼리 돕고 사는 거지
씁, 참 많이 변했어요, 응?
뾰족뾰족했는데
쯧, 제법 넉살도 좀 늘고
[원과 사랑의 옅은 웃음]
[옅은 한숨]
다음 주 주말에 시간 돼?
시간은 왜요?
우리
얘기하고 싶어서
우리 얘기요?
응, 우리
우리 둘 얘기하자
[감성적인 음악]
네
[옅은 웃음]
[감성적인 음악-계속]
[피식하는 웃음]
[옅은 탄성]
[옅은 웃음]
어서 오십시오
이게 다 뭐예요?
천사랑 고객님 맞으십니까?
- 네
- 옷부터 받아 드리겠습니다
아, 감사합니다
[따뜻한 음악]
[사랑의 옅은 숨소리]
자, 이쪽으로 앉으시죠
[사랑의 옅은 호응]
감사합니다
우리 레스토랑은 셰프 마음대로
메뉴가 제공되고 있는데
괜찮으실까요?
네, 알아서 맛있는 걸로
준비해 주세요
근데 그...
셰프님이 누구시죠?
오늘의 셰프 구원입니다
(사랑) 오, 요리도 할 줄 아세요?
음, 못하는 게 뭐냐고 묻는 게
더 빠를 듯합니다만?
[숨을 깊게 들이켠다]
아마 양파 하나도 못 깠던 걸로
기억을 하는데요
아, 옛날 옛적 일은 잊으십시오
오늘을 위해서
최고의 셰프로부터
특훈을 받았으니
안심하셔도 좋습니다
열정적이시네요
쯧, 안심해 보겠습니다
오늘은 요리부터 서빙까지
제가 홀로 담당하고 있으니
요리가 지연되더라도
너그러운 마음으로
이해해 주시길 부탁드리겠습니다
네, 괜찮습니다
천천히 맛있게 준비해 주세요
[따뜻한 음악-계속]
오늘 같은 날은
술이 빠질 수 없죠
제가 직접 만든 샹그리아입니다
[사랑의 놀란 신음]
이걸 직접 만드셨다고요?
네
제가 마셔 볼게요
[놀란 신음]
너무 맛있는데요?
[옅은 웃음]
우와
음
(원) 식전 애피타이저입니다
[사랑의 옅은 호응]
(사랑) [놀라며] 어머
이렇게 귀여운 걸 어떻게 먹어요
아이, 그럼 뭐, 보기만 하세요
그래도 맛은 봐야죠
잘 먹겠습니다
[놀란 신음]
너무 맛있어요
[손가락 튕기는 소리]
당연한 소리
정말 요리를 하시긴 하시네요
아유, 나야 뭐
못하는 게 없어서 문제지
다음 메뉴도 기대하십시오
네
[음악: '킹더랜드' OST]
[옅은 숨소리]
[탄성]
[옅은 웃음]
[옅은 탄성]
[피식하는 웃음]
오
오, 파스타
제가 한번 먹어 보겠습니다
[탄성]
우와, 이거 진짜 맛있어요
본부장님도 한번 드셔 보세요
[옅은 호응]
자
음, 괜찮네
(사랑) 괜찮은 정도가 아니라
이거 진짜 맛있다니까요
셰프님
훌륭합니다
[사랑의 웃음]
아유, 알아봐 주셔서 감사합니다
열심히 만든 보람이 있네요
근데
오늘 무슨 날이에요?
(원) 음...
아주
중요한 날이지
무슨 날인데요?
VIP 천사랑 씨 모시는 날
[옅은 웃음]
아니, 사미르 왔을 때 알았어
별별 꼴값님들 비위 맞추면서
모시는 기분이 뭔지
친절 사원 되기까지
얼마나 힘들었을까 생각하니
정성껏 대접해 주고 싶었어
어쩐지
[옅은 웃음]
여기 들어오는 순간부터
따뜻하게 맞이해 주는
느낌이 들더라고요
(원) 그렇게 느꼈다니 다행이네
역시 진심은 통하나 봐
감사합니다
이렇게 훌륭한 음식을
먹을 수 있어서 영광이에요
그리고
진지하게
할 말도 있고
[감성적인 음악]
무슨 말요?
그건 식사 다 마친 후에
따로 말씀해 드리죠
[옅은 한숨]
아직 하이라이트가 남았으니
잠시만 기다려 주세요
아, 뭔데요
궁금해?
[옅은 웃음]
[가스 불 켜는 소리]
(사랑) 저 이거
한 잔 더 마셔도 돼요?
(원) 잠시만 기다려
나 이것만 하고 가져다 줄게
아, 아니에요
제가 직접 마실게요
[사랑의 탄성]
오늘
좀 멋있으시네요
나야 늘 멋있지
[새침한 숨소리]
자
이게 오늘의 하이라이트야
[불길 치솟는 소리]
[사랑의 비명]
[유리잔 깨지는 소리]
[물줄기 내리는 소리]
[음악: '킹더랜드' OST]
괜찮아?
안 다쳤어?
네
아
근데 이거 다 어떡해요?
[한숨]
안 다쳤으면 됐어
괜찮아
[음악: '킹더랜드' OST]
허락해 줘
널
[음악: '킹더랜드' OST]
- (사랑) 삐졌어요?
- (원) 삐지긴
아이, 삐지지 마요
[원의 당황한 신음]
[사랑의 당황한 신음]
- 아니...
- 아, 됐어요
(순희) 우리 사랑이 좋아하지?
[순희의 놀란 숨소리]
[원의 당황한 신음]
(순희) 사랑이 짝으로는 땡이다, 땡
- (순희) 아이고
- (원) 잠시만요, 할머니
(순희) 어, 잉!
(평화) 사랑아
[놀란 신음]
(상식) 본부장님!
상무님한테 드디어
전쟁 선포하셨다면서요?
(원) 제가 호텔 전체를
맡아서 해 볼게요
(로운) 괜찮아요?
(평화) 아니
(원) 조금만 더 있다 갈게
보고 싶어서 그래
아니, 보, 본부장님!